Algoritmo Kruscal

Busqueda en profundidad:
	Pila SON LIFO
se usa una lista de visitados conforme se itera la pila para meter valores
En el que va recorriendo por sus vecinos. De lo profundo, cuando no encuentre mas, se va por el vecino contrario.

Busqueda en amplitrud:
	Fila/Cola SON FIFO
se usa la lista de visitados. En los que recorre de forma parecida al anterior pero usa una COLA/FILA para almacenar
los valores del grafo. Siempre y cuando no se repitan valores segun la lista de visitados.
Este saca por NIVELES, se amplia en anchura.


::-1 , Voltea el arreglo

TAREA
es programar en amplitud, con el mismo codigo 
screen del codigo (parte modificada, solo una pantalla) y los 4 mapas

si podemos solo poner la ventana completa del mapa
-mapa 1 con pronfundidad y amplitud
-mapa 2 con pronfundidad y amplitud

paquete:
pgame

